Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Harap tunggu hingga permainan dimulai.
Lima menit
lagi pendaftaran permainan ditutup.
Kali ini bianglala.
Penasaran apa saja jenis permainannya, ya?
Malam ini, visa kami akan berakhir.
Kita harus memainkannya.
Hmm, bolehkah aku mengganggumu sebentar?
Pernahkah Anda…
Pernahkah Anda mendengar tentang Pantai?
Apa?
- Biarkan dia sendiri, ayo pergi.
- Tunggu!
Di manakah Pantai ini?
Pendaftaran sekarang ditutup.
Permainan sekarang akan dimulai.
Kami masih belum tahu di mana Pantainya.
Dan sekarang, kita kembali lagi ke sini.
Jika kami tidak segera bergabung dalam permainan,
visa kami akan kadaluarsa.
Visa saya akan berakhir dalam tiga hari.
Tiga hari lagi.
Tapi aku akan menemukan Pantai itu dan…
Aku akan mengakhiri permainan sialan ini.
Besok, aku akan berburu siang hari.
Mau ikut?
Apakah itu baik-baik saja?
Tidak bisa berjanji akan menjauh darimu,
tapi aku akan berusaha sebaik mungkin.
Semua pengetahuan
yang Anda temukan tentang alam…
Saya perlu belajar, dan belajar sekarang juga.
Hidup memiliki konsekuensi.
Tanpa memikirkan hal itu,
entah bagaimana aku bisa hidup sampai sekarang.
Orang-orang itu memercayaiku.
Mereka meninggal karena percaya padaku.
Saya mungkin juga akan segera meninggal, dan untuk apa?
Untuk saat ini…
Saya tidak ingin menyia-nyiakan
satu menit pun, tidak sedetik pun.
Semoga selamat malam.
Tanpa lampu kota yang menyembunyikannya…
Bintang-bintang terlihat indah.
Berengsek!
Brengsek!
Sudah kubilang, jangan tinggal di luar sana.
Tidak apa-apa, kamu bisa tidur di tenda.
Tapi… tapi, eh…
Musuh terburukmu adalah kurang tidur.
Tetap waspada dan benar-benar beristirahat dapat membuat
perbedaan antara hidup dan mati.
Jelas, babi hutan tinggal di sini.
Ini genangan lumpur.
Di situlah babi hutan mandi.
Saya juga memperhatikan…
yang menggali tanah
tempat mereka mencari tunas daun.
Mengasah cakarnya pada tunggul pohon.
Ada babi hutan di Odaiba?
Manusia telah pergi,
jadi hewan-hewan kembali ke kota.
Aturan pertama berburu adalah
mencari jejak kaki.
Garis batas
wilayah hewan
menyebar dalam pola jala.
Untuk berburu, yang perlu Anda lakukan hanyalah
menyambungkan garis-garis itu.
Maka Anda akan tahu
datang dan perginya mangsa Anda.
Dengan kata lain, kenali medan permainan mereka,
hubungkan garis-garisnya.
Anda belajar dengan cepat.
Permainan video Battleland mengikuti
ide yang sama.
Medan Perang?
Ya, itu permainan daring.
Game online?
Anda dapat memainkannya secara daring.
Hah.
Apa yang kamu lihat?
Ada sekitar sepuluh peserta
dalam permainan itu.
Entah apa yang terjadi.
Sepertinya mereka sedang membentuk tim.
Bagaimana denganmu?
Aku melihat empat orang. Aku akan berpura-pura
ikut bermain dan mengobrol dengan mereka.
Hei, tunggu sebentar.
- Apa?
- Lihatlah pergelangan tangan para peserta.
Pergelangan tangan mereka?
Apakah ada di antara kalian yang memakai kunci loker?
Seperti yang Anda dapatkan di klub kebugaran.
Saya melihat mereka ketika kami sedang bermain kejar-kejaran.
Ini dia.
Mereka pasti berada dalam satu tim.
Tunggu, aku mengerti…
Saya melihat dua orang memakainya.
Awasi mereka.
Mengerti.
Mereka yang menyelesaikan permainan keluar.
Aku benar. Mereka punya kunci loker.
Di sini, tiga orang keluar.
Mereka berpisah dan pergi.
Dua di antaranya punya kunci loker,
sepertinya mereka bersama.
Mereka menuju ke arah yang sama.
Aku akan mengikuti mereka.
- Sudah berakhir!
- Ya!
- Ayo kembali.
- Ayo keluar dari sini!
Ya, ayo berangkat!
Usagi.
Apakah Anda melihatnya juga?
Tentu saja orang-orang ini.
Aku tahu kita akan menang!
Ayo, kita mulai!
Mereka sedang masuk ke dalam mobil.
Mereka mungkin mengumpulkan
semua mobil tua ini
sebagai sebuah organisasi.
Mereka bergulir!
Milikku juga!
Mobilnya menuju Maihama!
Hanya itu saja?
PANTAI
"Pantai."
Itu saja.
Bagaimana bisa ada listrik?
Akankah kita menemukan jawaban
atas pertanyaan kita di sana?
Selamat pagi.
Saya minta maaf atas perkenalan yang kasar ini.
Penjaga kami melaporkan
bahwa ada orang yang memata-matai kami.
Mengapa kamu di sini?
Saya diberitahu bahwa…
Saya dapat menemukan jawabannya di sini.
Apa permainan ini?
Dan dimana semua orang?
Dimana memang.
Kami memiliki jawaban
yang Anda cari.
Selamat datang…
ke oasis yang dikenal sebagai Pantai.
Berikut jawaban pertama.
Izinkan saya memberi pencerahan kepada Anda.
Kartu-kartu ini…
Kartu-kartu ini adalah satu-satunya cara
untuk mengakhiri mimpi buruk Anda.
Untuk menyelesaikan permainan,
Anda harus mengumpulkan semua kartu.
Kumpulkan semua kartunya?
Jika kita mengumpulkan semua kartu,
Akankah dunia yang kita kenal kembali seperti dulu?
Bukan dunia yang akan kembali.
Hanya satu orang…
dapat kembali ke dunia normal.
Hah?
Hanya satu?
Tidak mungkin bagi satu orang
untuk menyelesaikan semua permainan
dan kumpulkan semua 52 kartu.
Mereka tidak dapat melakukan ini sendirian.
Itu bunuh diri.
Itulah sebabnya kita bersatu sebagai satu
untuk memperbolehkan satu orang pergi.
Itulah tujuan Pantai.
Saya diberitahu bahwa Anda telah diberi kartu yang bagus .
Mulai sekarang, mari kita bermain bersama.
Bersatu, sebagai satu,
dan kumpulkan kartu yang tersisa bersama-sama.
Jika kita bilang tidak?
Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Visa Anda…
berakhir hari ini.
Sepertinya Anda harus bergabung dengan kami, ya?
Jika kami membantu Anda,
Anda mengatakan kami dapat mengakhiri permainan?
Apakah ini akan berakhir?
Tidak dapat menjawabnya dengan pasti.
Namun ada indikasi
bahwa hal itu mungkin.
Semua orang di ruangan ini,
jauh sebelum Anda memasuki permainan,
telah mencari di negara ini.
Apa maksudmu… "negara" ini?
Visa sudah dikeluarkan, oleh karena itu,
ini adalah sebuah negara.
Tampaknya warga Tokyo
tidak semuanya menghilang seperti kita.
Kami bertanya-tanya,
apakah kita telah dipindahkan
ke negara lain?
Jika kita punya,
pasti ada jalan untuk kembali.
Jadi bersama-sama, kita semua membangun
organisasi kecil ini.
Listrik dihasilkan
dari generator bertenaga bahan bakar.
Kami menggunakan air hujan untuk persediaan air kami.
Kita memperoleh senjata api
dari orang yang masih hidup dan yang sudah meninggal.
Akan tetapi, hanya sedikit dari kita
yang diizinkan menggunakannya.
Tujuan kami di sini adalah menyatukan dan mengumpulkan
semua kartu bersama-sama.
Dan dalam hal ini…
surga, Pantai ini,
kita hanya punya tiga aturan.
Aturan pertama.
Selalu kenakan pakaian renang kemana pun Anda pergi.
Mengapa?
Anda tidak dapat menyembunyikan senjata di pakaian renang,
jadi itu aman.
Juga di sini,
Anda bebas tenggelam dalam alkohol,
mabuk karena narkoba,
dan berhubungan seks sepuasnya.
Nikmati hidupmu selagi masih bisa.
Semua kunci dan gembok
telah dihancurkan dan dibuang.
Tidak ada rahasia.
Aturan kedua.
Semua kartu adalah milik Pantai.
Itu berarti semua kartu
yang telah Anda kumpulkan,
kita akan menyimpannya dengan aman.
Mereka yang telah menyumbangkan kartunya
akan dipromosikan berdasarkan urutan nomor.
Anda lihat, setelah usaha kolektif kita
mengirimkan orang pertama,
tidak akan lama lagi sebelum kita bisa mengumpulkan
cukup kartu duplikat
untuk mengirimkan orang kedua,
lalu orang ketiga, dan seterusnya.
Hari ketika saudara-saudara Pantai
dapat meninggalkan negara ini
semakin dekat.
Dan kapan tepatnya itu akan terjadi?
Bagaimana kalau…
Saya menolak untuk bergabung?
Baiklah, ada aturan ketiga.
Yang terakhir.
Matilah semua pengkhianat.
Orang-orang di ruangan ini
telah mengorbankan segalanya
untuk memastikan keberangkatan pertama
dari Pantai pada suatu hari yang cerah.
Prajurit untuk tujuan mulia!
Bagi mereka yang berencana melawan kita…
Pantai tidak menunjukkan belas kasihan.
Usagi.
Saya minta maaf…
bahwa aku melibatkanmu.
Jangan minta maaf.
Saya ingin terlibat.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Tujuh Hati!
Kartunya sudah ada di kita!
Salah satu dari kita hampir
meninggalkan negara ini.
Kami ucapkan terima kasih.
Yakinlah bahwa kami akan mempertimbangkan
untuk mempromosikan kalian berdua.
Dan sekarang!
Nikmati Pantai dan apapun yang Anda inginkan.
Apa-apaan?
Saya merasa seperti…
kita sedang diawasi.
Pendatang baru selalu menjadi
tontonan bagi orang lain.
Ya, mari kita mulai!
Pesta pantai! Ayo mulai pestanya!
Ayo!
Ini kacau.
Percayakah Anda dengan apa yang kita lihat?
Hei, saatnya bermain!
Arena permainan baru
telah dikonfirmasi di Shinagawa!
- Mobilnya ada di tempat parkir kedua!
- Bangsal Adachi dan Koto,
Bentuk dua kelompok! Ayo!
Topi! Topi! Topi!
Topi! Topi! Topi! Topi!
Kawan!
Malam ini membawa kita tantangan baru.
Dan prajuritku tidak pernah mundur dari satu hal pun.
Tantangan ini adalah perang
melawan ketakutan Anda sendiri.
Secara individu, masing-masing dari kalian
memiliki keberanian untuk bermain.
Untuk bertempur dan menang.
Dan ketika kalian berdiri bersatu sebagai satu,
tidak ada yang dapat menghalangi Anda.
Bersama-sama, kita akan mendapatkan kartu yang kita butuhkan
untuk mengembalikan kita ke dunia lama kita.
Aku tahu
bahwa Anda akan sampai di sana!
Ayo kita lakukan!
Pergilah ke mobil yang mempunyai nomormu!
Apakah ini yang kita alami sekarang? Salah satunya?
Mengoleksi kartu?
Kami terbagi
menjadi dua permainan terpisah.
Berjanjilah padaku kau akan berhati-hati?
Ada apa?
Kami bersama di pertandingan terakhir.
- Siapa? Mereka berdua?
- Ya.
Mungkin kita bisa menggunakannya.
Mereka dapat masuk dalam rencana itu.
Tim 1 hingga Tim 9,
menuju arena permainan di Shinagawa.
Tim 10 hingga Tim 17,
menuju arena permainan di Koto.
Tim 18 hingga 24, silakan melanjutkan…
Permainan, "Pemburu Binatang Hutan".
Bekerja sama untuk mengalahkan binatang buas hutan.
Lihat papan skor untuk nilai poin.
Permainan, "Waktu yang Dipinjam".
Tunggu sebentar!
Permainan, "Lift Manusia".
Permainan, "Malam Bingo di Pabrik Korek Api".
Gunakan delapan korek api yang disediakan
untuk mengumpulkan angka-angka yang tersembunyi
di 24 ruangan.
Untuk menyelesaikan permainan, buatlah bingo.
Minggir! Minggir!
BABI HUTAN
50 POIN DITERIMA
EAGLE
30 POIN DITERIMA
Dimana letaknya?
CROW
1 POIN DITERIMA
Terlalu mudah!
Itu saja.
Kamar 4D nomor 9.
1 PER ORANG
Tes ini akan memberi tahu kami
apakah Anda kandidat yang baik
untuk jabatan eksekutif Pantai.
Jadi, lakukan yang terbaik.
Penutup kedap air?
Saya Kuina. Senang bertemu denganmu.
Saya juga.
Nona Ann!
Airnya keluar cukup cepat,
dan semakin dalam.
Hei, kamu!
Wah, kamu main kejar-kejaran. Berhasil, ya?
Ya, sekarang di Pantai, aku seorang mekanik--
Anda dapat berbicara ketika permainan selesai.
Apa permainan ini?
Entri permainan sekarang ditutup.
Ada tujuh peserta.
Permainan akan segera dimulai.
Kesulitan, Empat Berlian.
KESULITAN PERMAINAN
Inilah Berlian terakhir yang kita butuhkan.
Permainan, "Bola Lampu".
"Bola lampu"?
BUKA DAN TUTUP SECARA BEBAS
Tantangan bermain game.
Saklar mana yang menyalakan lampu?
SAKLAR MANA YANG MENYALAKAN LAMPU?
Aturan pertama.
Hanya satu sakelar, A, B, atau C,
yang akan menyalakan lampu.
Aturan kedua.
Anda hanya memiliki satu kesempatan
untuk membiarkan pintu terbuka
sambil membalik saklar.
Ketika pintunya ditutup,
Anda dapat membalik tombol mana saja
atau sebanyak yang Anda suka.
Aturan ketiga.
Jika ada pemain di dalam ruangan
dan saklar dihidupkan,
pintu kamar akan terkunci
dan tidak dapat dibuka kembali.
Peserta hanya mempunyai satu kesempatan
untuk menjawab sebagai kelompok.
Permainan berakhir saat Anda menentukan
sakelar mana yang menyalakan lampu.
Saat permukaan air naik,
jika air menyentuh
kabel listrik yang menggantung,
permainan telah berakhir.
Kabel listrik?
Dan itu adalah kabel listriknya.
Ingat, jangan sentuh.
Ketinggian air naik!
Jika cukup tinggi, kita semua akan mati.
Oke, dengarkan! Kita hanya perlu tahu
sakelar mana yang menyalakan lampu.
Aku masuk ke kamar dulu,
kita bergantian!
Jika Anda masuk, pintunya tidak akan tertutup!
Mari kita lihat…
Dan Anda hanya dapat mencoba sekali
dengan pintu terbuka.
Tetapi jika kita menutup pintu,
tidak masuk akal untuk membalik sakelar.
Kita tidak akan tahu apakah lampunya menyala!
Ya, tapi misalkan kita membalik saklar A
saat pintu terbuka,
tetapi lampunya tidak menyala.
Maka kita hanya akan tahu
bahwa itu bukan saklar A.
Baiklah, apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Saya katakan bahwa Anda… Anda menekan tombol A
saat pintu terbuka.
Bagaimana jika lampunya tidak menyala?
Jika lampu menyala,
maka saklar A. Jika tidak, maka saklar B atau C.
Dengan cara itu kita mendapat peluang 50 persen!
66 persen.
Yakin? Seharusnya 50 persen.
Harus kukatakan padamu,
aku tidak mengikuti semua ini.
Apa yang akan kamu lakukan, Arisu?
Tidak ada pilihan lain.
Baiklah, dengan pintu terbuka,
saya akan menekan tombolnya!
Jika lampu tidak menyala,
kita tinggal memilih
antara dua tombol lainnya.
Jadi ini hanya tebakan kosong?
- Hanya itu yang kumiliki.
- Dengan nyawa tujuh orang.
Maaf, enam.
Ann, jika kamu tahu cara menyelesaikannya,
beritahu kami!
Sudah kubilang, Arisu. Kami sedang mengujimu.
Tenang saja!
Jangan bawa-bawa aku ke tes pemula.
Akan menyerah?
Baiklah, aku menyerah. Beri tahu saja jawabannya!
Kita akan mati! Katakan padanya!
Jawabannya!
Arisu, lakukan saja sebelum terlambat!
Saya tidak tahu caranya!
Pikirkan baik-baik, Arisu.
Ayo, ayo!
- Apa yang kamu tunggu?
Kamu hanya punya satu kesempatan
- membiarkan pintu terbuka sementara…
- Apa yang akan terjadi
jika Anda membalik saklar A
dengan pintu terbuka,
tapi lampunya tidak menyala?
Jika lampunya menyala,
maka itu saklar A. Jika tidak, itu saklar B atau C!
Jika pintunya tertutup,
Anda dapat menekan tombol apa saja.
Tutup pintunya.
Hah?
Tutup pintunya! Cepat!
Aku akan menuruti perintahnya.
Kalau tidak, kita tamat.
Jangan bergerak!
Tapi kenapa tidak?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo cepat!
Buka itu!
Tidak menyala!
Kuina! Masuk dan sentuh!
Hah?
Ayo sentuh bohlamnya! Waktu kita hampir habis.
Keluarkan kami! Keluarkan kami!
Panas sekali!
- Jawabannya adalah saklar A--
- Saklar A!
Game selesai. Selamat.
Bola lampunya pijar.
Tetap panas karena menyala.
Kalau dingin, tidak menyala.
Saya menekan tombol untuk mengonfirmasinya.
Hal itu meningkatkan peluang
dari 66 persen menjadi 100 persen.
Seharusnya 50 persen.
Aku tidak peduli lagi.
Kamu berhasil.
Hmm.
Ann tahu jawabannya sepanjang waktu.
Mereka sedang… mengujiku.
Ketika di Roma, lakukanlah seperti yang dilakukan orang Romawi, benar kan?
Apakah dia pacarmu?
Apa? Tidak, aku tidak.
Jika kalian berdua saling menyukai,
mengapa tidak berhubungan?
Kalian bisa mati besok.
Apa urusanmu?
Kamu harus hidup selagi kamu masih hidup.
Ibu saya terjebak di rumah sakit.
Dia bahkan tidak bisa pergi ke toilet
sendirian.
Dan saya berakhir di sini.
Itulah mengapa saya harus bertahan hidup dan pulang.
Dan itulah alasan saya berhenti merokok.
Dulu, saya tidak bisa berhenti merokok.
Namun untuk bertahan dalam permainan,
Anda harus tetap sehat.
Aku benar-benar harus bertahan hidup
dan kembali ke duniaku yang lain.
Hei! Hentikan musik sampah itu.
Mereka adalah korps militan di Pantai.
Jika Anda ingin hidup damai di sini,
kalau begitu jangan ganggu mereka.
Jenderal Aguni adalah
mantan perwira Kopassus.
Dia mengendalikan semua senjata
di pantai.
Orang yang menguasai pantai
saat ini
adalah si nomor satu Hatter dan antek-anteknya.
Serta militan yang dipimpin Aguni.
Saat ini, hukum dan ketertiban di Pantai
sangat rapuh.
Kedua kelompok ini dapat berbenturan
kapan saja.
Dimana temanmu?
Oh, ya? Dia sudah mati?
Sayang sekali.
Namun seseorang seperti Anda masih hidup.
Kalian saling kenal?
Hai.
Bawa wanita itu.
Kamu berhasil.
- Wah!
- Gila? Jangan ikut campur.
Atasanku menyuruhku untuk membawamu kepadanya.
Bangun.
Tinggalkan dia.
Kamu orangnya tangguh?
Apa yang harus kulakukan padanya?
Patahkan kedua kakinya
sehingga dia mati di permainan berikutnya.
Bagus sekali. Hei!
Ambil contoh wanita itu.
Dan kamu, ikutlah denganku.
Ayo, kita pergi.
Hah?
Oh.
Apakah ada masalah?
Mundur, Hatter.
Ini bukan urusanmu.
Tapi bisnis ini milikku.
Saya pemimpin Pantai.
Apa yang saya katakan adalah hukum di sini.
Dan saya katakan…
bahwa kamu akan menjauhkan tanganmu
dari pendatang baru, Aguni.
Niragi?
Satu-satunya bos yang saya miliki adalah sang jenderal.
Kalau begitu saya akan tanya pada jenderal.
Menurutmu siapa bosmu?
Apakah dia sudah bangun?
Aku tahu itu kamu.
Mandilah sesekali.
Anggota eksekutif!
Rapat di ruang konferensi.
Arisu, kamu juga.
Ann bilang padaku kamu punya potensi.
Ayo ikut kami.
Sebaiknya aku pergi.
Jadi?
Bagaimana kabarnya? Apakah dia baik-baik saja?
Dia hebat.
Baiklah, mari kita mulai rapatnya.
Jika Anda bukan anggota eksekutif,
tinggalkan ruangan.
Hai.
Kami mengambil Dua Sekop.
Enam Sekop. Empat Wajik.
Dan Dua Kartu Klub.
Sejauh ini, keberadaan kartu wajah apa pun
belum dikonfirmasi.
Jika tidak ada kartu wajah,
maka hanya Sepuluh Hati yang tersisa.
Sepuluh Hati.
Belum muncul dalam game mana pun.
Jika Sepuluh Hati belum muncul,
maka mungkin ada alasannya.
Mungkin bukan di Tokyo.
Tidak ada arena permainan yang ditemukan
di luar 23 distrik.
Itu artinya
kita belum mencari cukup jauh.
Kami tidak mengubah rencana.
Pencarian arena permainan lainnya
di Tokyo akan terus dilanjutkan.
Perhatikan tanggal berakhirnya visa.
Mari kita tunggu kemunculan Sepuluh Hati .
Visa saya perlu segera diterbitkan ulang.
Dengan hormat,
ada cara untuk mendapatkan visa.
Oh?
Permainan Hati…
adalah permainan yang mempermainkan
pikiran dan emosi orang.
Kami menggunakan umpan yang kami tahu akan mati
dan perbaiki permainannya agar Anda bisa bertahan.
Arisu memenangi permainan Seven of Hearts.
Saya rasa itu berarti…
Jika dia bisa melakukannya, maka siapa pun pasti bisa!
Arisu, kamu sudah menyelesaikan Tujuh Hati?
Bisakah Anda memberi kami saran?
Tidak ada cara untuk memprediksi
kapan permainan Hearts akan muncul.
Jangan lupa, kita hanya mencari tahu
apa permainannya
setelah pendaftaran ditutup.
Benar, tetapi teori probabilitas
seharusnya membantu kita menentukan arena.
Saya tidak butuh teori yang muluk-muluk.
Saya akan berpartisipasi dalam permainan berikutnya.
Saya tidak peduli apakah itu Hati atau Sekop.
Saya bisa menyelesaikan semuanya!
Dan saya akan ada di sana
saat Sepuluh Hati muncul.
Kartu-kartunya sudah di atas meja.
Hari keberangkatan kita sudah dekat!
Para eksekutif, kalian yang bertanggung jawab
saat saya pergi.
Rapat ditunda!
Wow.
Arisu, minumlah.
Saya selalu suka bersenang-senang sedikit
sebelum pertandingan.
Bagaimana menurutmu? Aku akan meracunimu?
Hmm?
Mm.
Apakah itu bukti yang cukup?
Kau sungguh tidak percaya padaku, bukan?
Kamu anak muda yang berhati-hati. Aku suka itu.
Apa yang biasa Anda lakukan
di dunia normal?
- Bukan apa-apa.
- Mmm. Si kutu buku, ya?
Aku? Dulu aku mengelola
klub pria di Kabukicho.
"Pantai" adalah namanya.
Pernah mendengarnya?
Itulah tempat yang tepat untuk dituju!
Iklan radio itu diputar
sepanjang waktu.
Saya bermain game sepanjang waktu.
Ah.
Apa yang saya inginkan…
adalah menjadi yang terbaik di Kabukicho.
Begitu putus asa.
Saya dan para lelaki saya selalu berkata,
"Kita akan menguasai kota ini!"
Sebagai tuan rumah, semuanya sudah berakhir.
Jika Anda dipandang rendah
oleh pelanggan Anda,
lalu kamu pulang sendirian.
"Kamu tidak akan pernah bisa
berhenti merasa bangga terhadap dirimu sendiri."
Itulah yang selalu kukatakan pada anak buahku.
Meskipun demikian…
…salah satu anak buahku kehilangan harga dirinya suatu malam.
Dia pulang ke rumah…
dan gantung diri.
Mereka semua meninggalkanku.
Saya ingin…
Aku ingin menguasai tempat ini bersama mereka.
Sekarang aku memikirkannya,
kematiannya merupakan kejahatan yang perlu dilakukan.
Kau lihat, itu membuatku jauh lebih kuat.
Lebih kuat?
Di Pantai baru ini,
semua pemain setia padaku.
Mereka akan mati demi aku!
Mereka menjadikan saya orang nomor satu bagi mereka.
Ketika saya akhirnya melarikan diri dari negara ini,
Saya akan menjadi pahlawan mereka!
Sang pahlawan, Hatter.
Tapi untuk memiliki seorang pahlawan,
Anda harus mengalami tragedi.
Ke Pantai baru.